```@wiki/js/title
{
"moduleKind":"title",
"title":"电影方块教学课程",
"content":"**学习必看**   \n- [40集Paracraft教学视频大全](VideoTutorials)     \n  \n- [课程视频：百度云分享链接](http://pan.baidu.com/s/1miBDLn6#list/path=%2F)  \n   \n **主要内容**  \n — 学习电影与动画制作的基本原理。   \n — 动手学习3D建模，骨骼绑定。  \n — 动手学习镜头剪辑，并完成一部3D虚拟现实个人作品。  \n — 动手学习建立个人作品网站。  \n — 动手学习发布作品到主流视频网站。  \n — [可选] 学生课下，可自学NPL语言，用编程的方式制作可交互的3D场景。    \n **使用软件**  \n \n — Paracraft：Paracraft是用NPL语言研发的一款免费的3D动画与电影创作软件。用户通过方块创建世界，可以创建摄影机，人物，骨骼动画，剪辑，输出等。适合全年龄层的用户学习3D创作与计算机编程。  \n — Keepwork个人作品网: 基于互联网的个人作品网站。  \n — NPL语言[可选]： NPL语言是一个开源的兼容lua语法的动态脚本语言。 适合3D/2D/分布式系统/网站的开发。也特别适合新人学习计算机编程。Paracraft是用NPL开发的，也可以在Paracraft中用编程的方式制作交互VR。\n   \n  **课程说明**   \n- 每节课90分钟，共10节。需要在多媒体教室和机房进行教学，或在家中自学。     \n  \n- 每节课以观看官方教学视频为主，剩余时间上机操作，并回家完成练习。 \n  \n- 老师可搜集同学的问题，并加入QQ群创意空间技术交流群 185466124， 官方人员会在线答疑。 \n "
}
```